1. Какие основные принципы ООП, вкратце дайте объяснение каждому из них

Инкапсуляция – Используется для сокрытия деталей.
Наследование – Создание класса на основе другого.
Полиморфизм - Разная реализация одного метода в разных классах.

2. Поля, методы, свойства как это еще называют одним словом?

Атрибут

3. Что обозначает self. внутри класса?

Ссылка на экземпляр в котором он вызывается

4. Что такое Стэк, расшифруйте аббревиатуру LIFO (можно и на русском)

Стек - структура хранения данных.
LIFO - Last In First Out